One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, - ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
¡Qué mocoso más insolente!
¡Mira esta espada!
Es espléndida, ¿no?
¡Se llama Pretzel!
¡Es una espada única en el mundo!
¡Te daré una lección sobre el Nuevo Mundo!
¡¿Eh?!
¡¿Una espada única en el mundo?!
¡Pero si tienes seis!
¡Huyamos, Luffy!
¡No!
¡Gear Third!
¡Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
¡No tienen escapatoria!
¡Maldita sea!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Roll Pretzel!
¡Como era de esperar de mi hermano!
Luffy...
¡Oh, no!
¡Son la tripulación de un Yonkou!
¡Los hemos subestimado!
¡Incluso Luffy está perdiendo
contra un subordinado!
¡Luffy!
¡Huye!
¡¿Q-Qué?!
¡Alto!
¡Yo seré su oponente!
¡Y yo también-ju!
Lo sé.
Se han asustado, ¿verdad?
¿La Peor Generación?
¡¿Qué tiene de "peor"?!
¡Después de que los idolatraran
en la primera mitad del Grand Line,
muchos subordinados llegaban pensando que su capitán sería el Rey de los Piratas...
...sólo para perder sus esperanzas!
¡Me he cansado de ver a tanta gente así!
En los últimos años, varios
se infiltraron en el territorio de mamá.
"Captain" Kid.
Apoo, el Estruendo del Mar.
"Gang" Bege.
Urouge, el Monje Enigmático.
¡Excepto por Bege, que inmediatamente se dio cuenta de su posición y se unió a la tripulación,
todos fueron expulsados
sin siquiera ver u oír a mamá!
¡El único que aguantó fue...
...Urouge, el Monje Enigmático!
¡Fue lo bastante insolente para
derrotar a uno de los generales dulces!
Hasta hace poco, eran cuatro generales dulces.
Pero eso fue todo.
¡Hizo enojar a mamá y
mi hermano Cracker lo derrotó!
¡No tiene escapatoria!
¡Seguro que ya debe estar muerto!
¡Desapareció!
¡Escucha!
¡Hasta aquí llegaron en el Nuevo Mundo!
¿Pelear contra un Yonkou?
¡Qué ilusos!
¡Ni siquiera podrán ver a mamá!
¿Infiltrarse en la fiesta del té?
¡¿Detener la boda?!
¡¿Recuperar a su compañero?!
¡Es un sueño dentro de otro sueño!
¡Morirán en este bosque
sin siquiera haber visto a mamá!
M-Mi Tact...
¡Vamos, ven a Mirro World!
¡Suéltame!
¡Vamos!
¡Vamos, ven!
¡Allí te rasgaré tu cara y tu cuerpo!
¡Pound-chan!
¡Ríndete!
¡Suéltala, Brûlée!
¡Gracias!
¡Padre Pound!
¡Digo, Pound!
¡Esto es rebelión contra mamá!
¡Es tu fin!
¡Ya no te salvarás!
¡Thunderbolt...
...Tempo!
Brûlée volverá.
Puede aparecer donde
sea que haya un espejo.
Lo siento.
¡Por mí...!
De todos modos, mi exesposa dijo...
...que podían matarme.
Por cierto, ¿eres amiga de Lola?
Sí.
Ya veo.
¡No hay duda!
La mamá de Lola es Big Mom.
Prueba de ello es que los árboles
del bosque le temen a esta Vivre Card.
¡La aprovecharé al máximo, Lola!
¡Oh, no!
¡Terminaremos involucrados!
¡Oigan!
¡No se separen demasiado ni
descuiden sus deberes en el Bosque Seductor!
¡No debemos permitir que nadie escape!
¡S-Sí!
¡Bloquéenlo!
¡Gomu Gomu no...
...Hawk Gatling!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hard Biscuit!
¡Maldita sea!
¡Es duro!
¡Su Haki de Armadura!
¡Si consideras a Vinsmoke Sanji tu compañero,
¿por qué no lo dejas en paz?!
Es príncipe de una nación poderosa.
Tiene una posición social distinta a la de ustedes.
Al casarse con una esposa noble,
podrá vivir aquí sin problemas.
No deseas la felicidad de tu amigo...
...y sólo quieres recuperarlo por tu propio egoísmo.
Al ver que su antiguo capitán es tan molesto,
el noble príncipe se sorprendería y diría:
"¡Largo de aquí, patético pirata de poca monta!".
¡Kinniku Fuusen!
¡Gear Fourth!
¡Bound Man!
Kinniku Fuusen es un buen nombre.
Pero ¿qué puede hacer un simple globo?
¡Te lo volveré a decir!
¡Largo de aquí, pirata de poca monta!
¡Gomu Gomu no Kong...
¡Hard Biscuit!
...Gun!
¡Cracker-sama!
¡No te burles de Sanji!
¡Aunque esté feliz y no quiera volver,
él jamás nos llamaría de esa forma!
¡Iré a ver a Sanji!
¡Gomu Gomu no...
¡No seas arrogante!
¡Roll...
...Kong Gun!
...Pretzel!
¡Cracker-sama!
¡¿Qué?!
¡Te felicito por haber roto...
...mi armadura!
¡¿Quién eres?!
¿Que quién soy?
¡Ya te dije que soy Cracker, un general dulce!
MIL BRAZOS, CRACKER
Era mi querida armadura...
¿Armadura?
¡Mientes!
¡Escupió sangre!
¡Era mermelada!
¡¿Mermelada?!
Soy un artesano que también
se obsesiona por el sabor.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Soy un hombre galleta
que comió la fruta Bisu Bisu.
¡Puedo crear una infinita
cantidad de galletas y manipularlas!
¡Al igual que su forma!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Crush Biscuit!
Si lo confecciono con cuidado...
¡Mira!
¡El rostro de un guerrero poderoso!
Durante la historia,
las galletas han cambiado de forma de acuerdo a la voluntad de su creador.
Pocos han descubierto mi verdadera apariencia.
De hecho, el rostro que aparece en los carteles de recompensa del Gobierno...
...no es el mío.
Es el de mi armadura.
Es que odio el dolor.
¡También odio las inyecciones!
Por eso uso mi armadura y peleo con ella.
¡Si aplaudo, aparecen más!
Así son mis galletas de ensueño.
¡Quiere decir que tengo tropas
ilimitadas a mi disposición!
El que tanto te costó romper es uno de los muchos guerreros de galleta...
...que puedo crear infinitamente.
¿Ahora entiendes por qué
no volverás a ver a Vinsmoke Sanji?
Pase lo que pase, volveré.
¡Veré a Sanji!
¡Saber que hay enemigos a los que no
podrás derrotar por más que te esfuerces...
...es parte de tu progreso, mocoso!
¡Te daré una lección!
¡Es imposible!
¡No somos rivales para ellos!
¡Huyan!
Aquí estaremos bien, ¿no?
¡Nosotros jamás podríamos derrotarle!
Aquí estoy.
¡No me di cuenta cuándo llegó allí!
Si cierras la boca, te irá muy mal.
¡Da igual cuántos de ustedes se sequen,
mi corazón no se entristecerá para nada!
¡¿Eh?!
Qué persona más temible.
General dulce Cracker y
su mamá, la Yonkou Big Mom.
¿Quién de los dos da más miedo?
¡Tú!
MUNDO DE ESPEJOS DE BRÛLÉE
¡Ya veo!
¡Ya entendí!
¡Escucha, Carrot!
¡Tengo una gran idea, así que a partir de ahora llámame "hermano Chopper"!
Sí, está bien.
¡Perfecto!
¡¿Cuál es tu idea, Chormano?!
¡¿Chormano?!
¡Sí!
¡Chormano, porque eres mi "hermano Chopper"!
Bueno, está bien.
¡Parece que este mundo de espejos...
...está conectado a todos
los espejos de Whole Cake Island!
Sí, eso parece.
¡En lugar de escapar de aquí,
aprovecharemos la habilidad de Brûlée!
¿Cómo?
¡Buscaremos a Sanji en estos espejos!
¡Ya veo!
¡Como era de esperar de Chormano!
¡Tus halagos no me hacen feliz, idiota!
CAPITAL DE WHOLE CAKE ISLAND
SWEET CITY
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kakure Uta: Tsumujikiri!
Funcionó.
Sí.
Después de patrullar, los guerreros de
galleta son almacenados en el castillo.
Eso es lo que esperaremos.
¡Te patearé el trasero e iré con Sanji!
¡Gomu Gomu no...
...Kong...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Organ!
¡A la carga!
¡Honey Pretzel!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Buenos días!
Hoy vendrán los Vinsmoke al castillo
para que los conozcamos...
WHOLE CAKE CHÂTEAU
...y se llevará a cabo la
ceremonia de compromiso, mamá.
¿Ya está listo el pastel de bodas?
Eso será mañana.
Ya pasó una noche.
¿Qué pasó con el moho?
Es su última oportunidad de ver a su compañero.
¡No bromee...!
No diga eso después de enviar a Cracker-sama.
¡Una vez que Pies Negros entre al castillo,
no tendrán posibilidades de verlo!
Tanto la fiesta del té como la boda
se llevarán a cabo en el interior del castillo.
¿No son más que pura habladuría?
Aún no han llegado todos
los hijos de los Vinsmoke, ¿verdad?
Bueno, dicen que acaban de llegar.
REINO GERMA
Ya veo, conque han llegado.
¡Mis queridos hijos!
Ya quiero ver su encuentro con Sanji.
¡Bienvenidos!
HIJO MAYOR DE LA FAMILIA VINSMOKE
VINSMOKE ICHIJI (CHISPA ROJA)
SEGUNDO HIJO DE LA FAMILIA VINSMOKE
VINSMOKE NIJI (RELÁMPAGO AZUL)
¡Ichiji-sama, Niji-sama!
¡Hicieron un buen trabajo en su viaje!
¡No puedo creer que terminaran
aquella larga guerra en la isla Broccoli!
¿No viene a recibirnos?
Ya basta, Niji.